Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
- Oh...
- Ooh...
Nachts mit dem Segen von Shiva,
die Wünsche aller Gebete werden wahr.
Ich wünsche Tambralinga, dass sie für immer in Frieden lebt.
Was ist mit dir?
Ich wünschte, wir beide könnten Shiva anbeten
direkt nebeneinander, so, für immer.
Syrien!
♫Jedes Mal wird das Alte durch ein Neues ersetzt♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt noch übrig♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫ Durch hunderttausend Jahre ♫
♫Es bist immer noch nur du, niemand sonst♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhöre meine Bitte♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde mich trotzdem dafür entscheiden, dich zu lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Wann machen wir uns wieder auf den Weg?
Moment mal.
Wir brauchen weniger als 3 Stunden
bis in die Reichweite von Nakhon Si Thammarat.
Aber wir müssen Khao Luang erreichen,
bevor es dunkel wird.
Genau, Siwat.
Wie?
Dieses Symbol ist...
Es ist wie ein Symbol des Windes
von der Shiva-Nataraja-Statue
, die mir mein Vater immer gezeigt hat.
Ich habe wieder davon geträumt.
Da wir uns Nakhon Si Thammarat nähern,
alles wird offensichtlicher
als je zuvor.
Sobald wir Khao Luang erreichen,
Ich denke, wir werden eine Spur finden, um
Tambralinga aufzuspüren.
Heute Morgen berichtete Frau Maria Merton
über das Verschwinden von Sin Siwat Merton,
der ein Adoptivsohn von Herrn Michael Merton ist;
der König eines Multimilliardenimperiums „HMS Group“.
Nach dem Tod von Herrn Michael Merton
Im Testament steht, dass Herr Sin Siwat derjenige ist,
der das Anwesen vermacht hat
und sich um sein bestehendes Geschäft kümmern
und das gesamte verbleibende Vermögen.
Inzwischen hat Frau Maria Merton, die rechtmäßige Ehefrau,
erhalten Sie nur 5 % des gesamten Vermögens.
Da kommt sie.
Ich möchte das Testament anfechten
für Gerechtigkeit.
Sie glauben, das Testament sei gefälscht?
Diese Angelegenheit wird später bewiesen.
Aber ich glaube nicht, dass
Herr Michael fuhr rücksichtslos und starb.
Das klingt, als ob Sie davon ausgehen, dass
sein Tod war kein Unfall.
Michael adoptierte Siwat und kümmerte sich
mit Liebe und Sorgfalt um sie.
Ich bin mir auch nicht so sicher
wenn er so undankbar ist.
Sie glauben also, dass dieser Unfall von Herrn Siwat verursacht wurde?
Der Polizist arbeitet an diesem Fall.
Schreiben...
Wenn Sie zuschauen,
du musst hierher zurückkommen
um Ihren eigenen Namen reinzuwaschen.
Wenn jemand einen Hinweis auf Herrn Siwat Morton geben kann,
wir werden Sie großzügig belohnen.
Wow!!
Schreien!
Was ist mit den durchgesickerten intimen Fotos von Ihnen?
und Herrn Michaels enger Vertrauter Aisoon?
- Ist das echt?
- Das ist bearbeitet!!
Aber einige Leute haben
Sie und Aisoon trotzdem beobachtet.
Ich habe dir gesagt, dass es bearbeitet ist!
Ich sage es laut und deutlich,
verstehst du kein Thai?
Es ist eine Fälschung!
Es ist eine Fälschung!!
- Alles Fake!
- Moment mal.
- Maria!
- Frau Maria!
Maria!
Ich sage, als hätte ich den Tod meines Vaters geplant.
Maria und mein Vater versuchen, Druck auf Sie auszuüben,
damit Sie zurückkehren.
Beide wussten, dass
die Yoni-Steinkette weg war.
Entschuldigen Sie, ich gehe auf die Toilette.
Was zum Teufel ist das?
Mach deine verdammten Augen auf!
Du hast mir gesagt, wenn ich sein Telefonsignal orten könnte,
Sie werden seinen Aufenthaltsort herausfinden,
und ich werde die Halskette zurückbekommen!!
Und was zum Teufel ist das?
Wir sind ihnen stundenlang gefolgt.
Es braucht Zeit, ist Ihnen das nicht klar?
Es braucht Zeit?
Du hast es mir verdammt nochmal gesagt
Sie würden diesen Bengel Siwat so schnell finden.
Was ist dann damit?
Er ist jetzt seit einem halben Tag weg!
Ich habe überhaupt nichts Neues gehört.
Du gehtst mir auf die Nerven!
Nervige Schlampe!
Das bist du tatsächlich!
Ich habe es dir schon gesagt
dass wir sie vor der Testamentseröffnung hätten töten sollen .
Du bist so arrogant.
Dachte, Sie könnten sie unterdrücken.
Und jetzt? Hä?
Es ist ein Chaos!
Das liegt alles an Ihrer Dummheit.
Tu es.
Verdammt!
Wo hast du sie gefunden?
Beenden Sie Ihre Arbeit
bevor ich hundert Millionen Baht abhebe
aus Ihrer Tambralinga-Verfolgungsmission!
Hast du das gehört?
Bring mir die Halskette und Siwat zurück.
Hallo.
- Hi.
- Hallo!
Heute geht es auf dich, Kor.
Klar, was willst du?
Americano, ohne Zucker.
Süßer Orangensaft wäre das Richtige.
Verdammt!
Bist du ein kleines Mädchen?
Ich habe Durst.
Trinken Sie, was Sie wollen.
Hey...
Was ist passiert?
Oh.
Wow!!
Laufen!
Hey.
Kommen Sie hierher!
Hilf mir...
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
Hey, was ist los?
Wir müssen Khao Luang erreichen.
Wenn wir dieser Karte folgen, die mein Vater gemacht hat,
wir werden Tambralinga finden.
Ich gehe, wo immer du bist.
Entschuldigen Sie, Sir.
Was?
Der Nationalpark schließt in 2 Stunden.
Wenn Sie den Wasserfall besuchen möchten,
Sie müssen vor 16:00 Uhr aussteigen
In Ordnung.
- Hier entlang.
- Danke.
Wenn wir diesen Fluss überqueren können,
wir können am Hügel vorbeigehen.
Aufleuchten.
Hey, Dean.
Über Aisoon,
du wirst meinetwegen nicht bestraft, oder?
Dean.
Du musst mir die Yoni-Kette zurückgeben.
Wenn nicht...
War es für Sie also immer noch keine Genugtuung, Michael zu töten?
Wovon zum Teufel redest du?
Sind Sie sicher, dass Dean nichts davon weiß?
Keine Sorge.
Die Beweise sind vernichtet.
Niemand sonst weiß jetzt davon.
Ich hätte nicht geglaubt, dass Sie so etwas tun könnten.
Den Mund halten.
Siwat ist der Nächste in der Reihe.
Du willst doch nur die Yoni-Halskette, oder?
Ich nehme es für dich, Papa.
Was auch immer Sie wollen, ich mache es für Sie!
Aber bitte verletzen Sie Siwat nicht.
Aber Sie müssen Ihre eigenen Worte markieren,
und bleib ihm nicht fern.
Dean...
Ich dachte, du wärst um mich besorgt,
also bist du mitgekommen.
Du machst das alles
für Aisoon?
Ich versuche, dich zu beschützen, Siwat.
Schreien!
Wow!!
Ich versuche zu helfen!
Gib mir die Yoni-Kette!
NEIN!
Gib mir das!!
Verdammt!
Wow!!
Schreien!
Schreiben...
Siwat.
Wow!!
Schreien!
Verdammt!
Irgendjemand... bitte helfen Sie.
- Hey!
- Hey!!
Aufleuchten.
Ich wollte Sie gerade über die Ranger informieren.
Brauchen Sie wirklich nur deswegen einen Kampf?
Hallo, Sir.
Hallo zusammen.
Bitte nehmt alle eure Sachen herunter.
OK.
Sogar.
Überprüfen Sie sie gründlich.
Sie haben auf uns gewartet.
Ich weiß.
Chef,
Es gibt Touristen im Wasserfallgebiet.
Sie sind noch nicht zurückgekehrt.
Das ist ihr Auto.
Hilf mir!
Hey, da kommt jemand entlang.
Herr.
Herr...
Chef...
Dies ist einer der Touristen, die ich erwähnt habe.
Wie wäre es mit einem anderen?
Mein Freund ist da drin.
Wo ist er jetzt?
Im Wald...
Hilf mir...
Helfen Sie mir bitte. Irgendjemand ...
Hilf mir!!
Hey...
Was ist das?
Hast du das nicht gehört?
Nein, was?
Bringen Sie diese Person ins Krankenhaus!
Schau mal, ruf den Krankenwagen.
Wortspiel, hilf mir!
- Vorsicht.
- Autsch!
Autsch...
Es tut weh.
Seien Sie vorsichtig.
Was starrst du so an?
Ihre Halskette ist...
genau wie das, was ich habe.
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Bleib dran.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus in der Stadt.
Hmm?
Was, Sir?
Oh...
Nichts, Sir.
Es tut mir Leid.
Team, hört ihr mich?
Was ist los?
Ich habe die Verletzten gefunden.
Standort?
Unten am Hügel, vor dem Hügel Lom Fon.
Er ist bei Bewusstsein,
nur leicht verletzt.
Du kannst mir jetzt folgen.
Festhalten.
Wir können jetzt nicht dorthin gehen.
Es ist gefährlich.
Warum?
Es ist Duans Jagdzeit.
Khun, hast du das gehört?
Ja.
Das Rettungsteam kann uns
morgen früh abholen.
Ja, Sir.
Verstanden.
Worauf bezieht sich Duan?
Und warum müssen wir
bis zum nächsten Morgen warten?
Es ist der Name des Tigers.
Ein Tiger?
Wir müssen eine Unterkunft finden,
die außerhalb seiner Reichweite liegt.
Folgen Sie mir.
Seien Sie vorsichtig.
Hey.
Warum müssen wir vor einem Tiger so große Angst haben?
Weil es ein Tiger ist,
kein Kätzchen.
Eigentlich,
Der Mensch ist derjenige, der in seinen Lebensraum eindringt.
Kein Lebewesen würde irgendjemanden lieben
in ihr Gebiet eindringen.
Dann soll der Wald erhalten bleiben.
Das klingt für mein Ohr richtig.
Hier, Bruder.
Lassen Sie mich sehen...
Irgendwas Leckeres?
Ich bin jedoch immer großzügig.
Lassen Sie mich sehen.
Das ist gut.
Sieht gut aus.
Was ist das?
Das sieht lecker aus.
Das.
Oh, verdammt!
Gebratenes Sukiyaki mit Hühnchen.
Ich werde es hier hinstellen.
Das...
Fisch mit Chilisauce und Reis.
Ich werde das essen.
Dann nehmen Sie das Sukiyaki.
Okay, gib mir einen Löffel.
Bitte schön.
Hoch.
Wird es morgen regnen?
Ich mache mir Sorgen um Khun.
Ich glaube nicht, dass es regnen wird.
Lasst uns ihn am frühen Morgen retten,
ja?
Ähm.
Ähm, iss jetzt, Bruder.
Essen!
Riecht so unglaublich.
Es ist so warm!
- Prost!
- Prost!!
Das ist Duans Brüllen.
Wird er auf uns zukommen?
Dies ist nicht sein üblicher Weg.
Ruhen Sie sich aus.
Was starrst du so an?
Ihre Halskette ist
genau wie das, was ich habe.
Wie bist du darauf gekommen?
Es ist von meinem Vater.
Er hat es in Khao Luang abgeholt
und er ließ mich es die ganze Zeit tragen.
Also, was ist mit dir passiert?
Hmm?
♫Jedes Mal wird das Alte durch ein Neues ersetzt♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫Aber eines bleibt bestehen:
Das ist meine einzige wahre Liebe.♫
♫ Hunderttausend Jahre lang
bist du immer noch der Einzige, niemand sonst ♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Bitte erhöre meine Bitte♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde mich trotzdem dafür entscheiden, dich zu lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Seien Sie vorsichtig.
OK.
- Hey, Kor.
- Was?
Da lang!
Geh, geh.
Was zum Teufel?
- Hey!
- Hey!!
Sei vorsichtig, Mann.
Das ist Kor, das ist Pun.
Sie sind in meinem Team.
Hey, hallo.
Dein Freund...?
Wie heißen Sie?
Ich bin Siwat.
Wie wäre es mit seinem Freund?
Er ist im Krankenhaus.
Er ist sicher,
aber viel Blut verloren,
deshalb ist er immer noch im Krankenhaus.
Thara beobachtet ihn jetzt.
Es ist...
Er hat versucht, mich umzubringen.
Ich bin Sin Siwat Merton.
Also ist dein Vater...
Ich bin Michael Mertons Sohn.
Hey!
Beruhige dich.
Was zum Teufel willst du?
- Was?
- Ich hatte nichts damit zu tun.
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
Hallo, Lookwaii.
Ist er jetzt wach?
Oh...
Ich bin beim 7-Eleven.
Willst du etwas?
Alles klar, ich kaufe es für dich.
Hallo.
- Was?
- Wo ist ein Kaugummi?
Auf diesem Regal, Sir.
In Ordnung.
- Dies ist Ihr Warenkorb.
- Danke.
- Frag mich, wenn du Hilfe brauchst.
- OK.
[Notfallzentrum]
Ich habe,
wenn etwas nicht stimmt,
Lassen Sie es uns umgehend wissen.
- Danke.
- Okay.
Schau mal, hier hast du es.
Danke.
Was ist mit ihm los?
Der Arzt hat seine Wunde bereits verbunden.
Nichts Ernstes, denke ich.
Aber der Arzt möchte, dass er länger bleibt
um sein Gehirn zu überprüfen.
Er ist noch nicht aufgewacht.
Scheiße, Khun ruft mich an.
Ich weiß nicht, was los ist.
Was geht, Khun?
Wann wirst du ankommen?
Dean?
Du meinst den Freund
, der eine Kopfverletzung erlitten hat?
Er erlangt sein Bewusstsein noch nicht wieder.
Versucht, wehzutun?
Wen verletzt?
Beobachten Sie ihn.
Er ist eine gefährliche Person.
Alles klar, ich werde da sein.
Alles klar, ich werde mich selbst darum kümmern.
Ich bringe dich zuerst nach Hause.
Steig ins Auto!
- Kor.
- Hä?
Ich gehe.
- Ich gehe jetzt.
- Danke.
Heilige Scheiße!
Er muss durch die Tür geflohen sein.
Was geschieht?
Der Patient ist jetzt weg.
- Okay, Bruder.
- Okay!
Verzeihung.
Hallo du.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ist es möglich
wenn diese Person versuchen würde, Sie zu töten?
Da bin ich mir nicht sicher.
Möglicherweise geht es um das Erbe.
Ist das so eine große Menge?
Ich rede.
Khun!
Dean ist aus dem Krankenhaus weggelaufen.
Hä?
Melden Sie das sofort der Polizei,
damit sie Ihnen helfen können.
Ich gehe ganz schnell.
OK, gut.
Hoch!
- Bring ihn zur Ruhe.
- Warte.
Aussteigen!
Bevor ich Anzeige wegen Hausfriedensbruchs gegen Sie erstatte.
Was ist passiert, Kor?
Ich weiß nicht, lass uns reingehen.
Tante Kate, melde das der Polizei.
Ich habe als Bürge unterschrieben
aber derjenige, der den Kredit aufgenommen hat, war mein Verwandter.
Der ist schon weggeflogen.
Und der Kreditbetrag zusammen mit
Kreditzinsen...
Die Gesamtsumme beträgt 500.000.
Wenn Sie mir das Geld nicht zurückzahlen,
Ich werde alles von dir nehmen,
einschließlich der Anteile Ihrer Gastfamilie.
Unsinn!
Beim Abschluss eines Vertrags unterschrieb Tante Kate
nur für 200.000 verantwortlich zu sein.
Ich werde einen Bericht einreichen
wegen Betrugs
wenn du weiter redest!
Fortfahren.
Rufen Sie die Polizei.
Mach es jetzt!
Oh!
Diese Privatunterkunft hat zwei Eigentümer.
Ja, das sind Onkel Singkhon und Tante Kate!
Hey...
Du kannst das Land nicht beschlagnahmen
ohne Zustimmung des Eigentümers!
Ein anderer Besitzer, den sie erwähnt haben, ist
Singkhon Hunter von Phrom Khiri?
Kennen Sie ihn persönlich?
Dann zahl mir 200.000!
Andernfalls werde ich Sie verklagen, damit
die ganze Stadt davon erfährt.
Probieren Sie mich aus.
Ich werde das in ihrem Namen tun.
Wer bist du?
Ich bin der Sohn ihrer Freundin.
Wenn du mein Geld willst,
geben Sie mir Ihre Kontonummer.
Hey...
[Zahlung abgeschlossen]
Geben Sie mir den Darlehensvertrag.
Die Transaktion ist gültig.
Wenn du Streiche spielst,
Ich rufe die Polizei.
Ihr Geschäft ist erledigt. Gehen Sie jetzt.
Gehen.
Ich möchte mich entschuldigen, Ms. Kate.
Hey!
Machen Sie keinen Ärger.
Kommen.
Bitte schön.
Vielen Dank.
Du bist...
Ich bin Sin Siwat Merton.
Merton?
Dein Vater ist...
Also...
Ja, ich bin sein Sohn.
Hoch...
Ist das diese Person, Michael Merton?
Ja, richtig.
Michael Merton?
Was?
[Der millionenschwere Luxusunternehmer „Michael Merton“
starb bei einem Autounfall]
Dieser Scheck über 5 Millionen Baht gehört Ihnen
wenn Sie bereit sind, das Geschäft mit mir zu machen.
Mein Traum ist es, Tambralinga zu finden.
Jetzt ist es zu spät.
Er ist genau dort.
Was ist los?
Nichts... nichts.
Warum bist du hier?
Beruhige dich.
Was willst du?
Nimm deine Hand von mir!
Hör auf damit.
Lass ihn gehen!!
- Nein.
- Beruhige dich.
Khun, hör auf!
Raus hier!
Gehen!!
Du kannst ihn nicht einfach so gehen lassen.
Herr Siwat hat das Recht, hier zu sein.
Ich werde den Sohn eines Mörders nicht bleiben lassen!
Geh weg!!
Ich bin hier, um Tambralinga zu finden.
Wenn Sie hier bleiben möchten,
Lass Khun nichts von der Suche nach Tambralinga erfahren!
Rechts?
Boah.
Warum bist du in mein Zimmer gekommen?
Gib mir meine Halskette zurück.
NEIN.
♫Egal wie lange es dauert♫
♫Ich werde mich trotzdem dafür entscheiden, dich zu lieben♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫